Pessoal.
Vamos dar início ao nosso treinamento falando de responsabilidades,
né?
No processo de admissão do trabalhador,
os tipos de contrato a ser adotado.
Ele se enquadra muito daquilo que foi feito de modo antecipado
a necessidade que o cliente demonstra e tudo
isso começa no processo de recrutamento e seleção,
que é uma responsabilidade do próprio empregador
de escolher o melhor candidato para preencher
o seu quadro de empregados.
Portanto pessoal.
deverá a empresa analisar as atividades que serão exercidas
para chegar o enquadramento correto da função a ser preenchida.
Por que
é importante que a empresa tenha
uma descrição de cargos.
Essa descrição de cargos vai facilitar exatamente a
construção de um anúncio de uma vaga.
El publicar e receber os melhores currículos
para dar andamento ao processo de seleção.
ou o setor de RH
da empresa ou o próprio empresário para avaliar se
o perfil do profissional do candidato requisitos que exige ainda
se possui comportamentos com as características desejados pela
empresa é fazer alinhamento de de conhecimento técnico,
de conhecimento comportamental com a cultura da organização.
Será que esse trabalhador,
esse candidato se enquadra no perfil desejado que a empresa
eh.
quer colocar dentro do seu quadro de empregados.
Então isso é importante.
O profissional de regal,
o empresário vai avaliar
este conteúdo,
né?
Esta esta relação de competências que o candidato possui antes
de fazer a proposta de fato de formalizar essa contratação.
Portanto,
a gente precisa avaliar o seguinte
lá na SérieT pessoal,
existe uma limitação de exigência
de experiência.
dependendo do carro que está sendo
publicado a vaga que está em aberto.
Então a gente nunca pode colocar no anúncio
uma exigência superior ali
de seis meses,
né?
De experiência para o preenchimento do carro.
Isso vai fazer com que o candidato que esteja
ali concorrendo naquela vaga e quer uma certa prioridade.
Ele.
fazer uma denúncia de um determinado conselho ou então
buscar direitos a participar de todo o processo seletivo,
porque eles sabem que existem incoerências
no processo de seleção,
exigências acima daquilo que é permitido.
Então a gente deve ter cuidado ao anunciar uma vaga de emprego também
é importante pessoal.
A gente também se adaptar a Lei Geral de Proteção de dados,
porque
aqui na RDGPD,
a gente precisa.
resgatar o entendimento que o candidato é o proprietário dos seus dados.
Então,
a pessoa física
ela tem ali seus dados cadastrais
e seus dados sensíveis.
Ela precisa anda na condição de candidato,
dar
a opção para a empresa que ela quer entrar e ter acesso a essas informações.
Pra isso pessoal,
ela precisa liberar um modelo
de termo de consentimento.
Ela precisa assinar,
autorizar para a empresa ter acesso aos seus dados.
E aqui a gente dá um exemplo
de empresas
que já adotam esse modelo o processo de seleção,
no qual aplica ainda na pessoa na condição
de candidata para ter acesso a esses dados,
vocês podem ver.
que são processos que antecede a contratação de um trabalhador.
Aqui a gente está formalizando
o início de uma jornada,
né?
A gente tá
iniciando as tratativas pra ver se vai contratar o aquele candidato ou não.
Isso é muito importante porque você já começa a ter o contato,
você conhe-,
começa a conhecer aquela pessoa
que vai ingressar
na sua equipe futuramente.